# Java程序员简历  



# 联系方式

---

 - 手机：13384720296 

 - Email：guojun49@foxmail.com 

 - QQ：864350301

---

# 个人信息

---

 - 郭军 / 男 / 1994
 - 专科 / 计算机网络技术
 - 工作年限：4年

 - 期望职位：Java程序员
 - 期望城市：杭州

---

# 技能清单

---

1. 扎实的JAVA基础知识,熟悉面向对象编程思想,,熟悉MVC设计思想
2. 理解并能使用Java 多线程及线程池,集合框架,IO类库等,良好的编程习惯
3. 熟练掌握Web开发,熟悉 Spring, SpringMvc, Spring boot, Spring cloud等框架,快速上手新型框架
4. 熟练掌握MySQL、Oracle 数据库等相关技术
5. 熟练掌握MyBatis、Hibernate 持久层框架
6. 熟悉分布式框架Dubbo、zookeeper等、了解java爬虫相关技术；
7. 熟练掌握HTML5语言、CSS技术、js、ajax等技术,以及bootstrap、Ext等前端框架
8. 熟悉Linux系统基础操作、项目所需相关软件在linux上的部署
9. 熟悉Nginx、Redis、消息中间件RabbitMQ等使用；
10. 具备良好的分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；

---

# 工作经历

 - 2019 / 09 - 至今 杭州白小丁科技有限公司   
    所属行业：计算机软件  
    软件研发部门 软件工程师  
    工作描述 :  
     参与系统设计以及功能模块的详细设计   
     配合完成系统模块任务分配、开发工作。  
     解决系统的流程问题、数据采集问题、整改问题。    
     配合对现有系统的升级做出升级方案。 

- 2019 / 03 - 2019 - 09 武汉佰钧成科技有限公司
    所属行业：计算机软件  
    软件研发部门 软件工程师    
    工作描述 :  
     负责项目功能设计、开发、维护，保证线上功能的性能和稳定    
     根据日常需求、参与需求评审、分析需求、开发分配的功能模块   
     确定任务后进行环境开发功能模块、开发完成后与测试同学合作保证项目正常；    
     项目测试完成后上线后预发环境--- 线上环境发布--- 项目总结   
    

 - 2017 / 10 - 2018 / 12   白小丁科技有限公司
    所属行业：计算机软件  
    软件研发部门 软件工程师  
    工作描述:   
    项目核心成员,负责项目搭建，模块设计，编写核心业务代码，项目部署，数据库设计及后期维护等。在工作期间，使用模板技术开发出前端界面自动生成的相关工具，该工具大大简化软件界面层的开发工作.


-  2016 / 03 - 2017 / 09 杭州极视科技有限公司  
   所属行业：计算机软件  
   软件研发部门 软件工程师  
   根据软件开发的设计文档进行代码编写与代码测试工作，编写相关的技术文档，如软件部署说明；系统测试报告等。

---
# 项目经验

---

### 项目名称:白小丁会员商城系统

- 开发工具：IDEA
- 开发环境：JDK8.0+mysql+ mybatis +Spring boot
- 项目描述：本项目是一套赠送电站收取能量的社交电商系统,包括前台一个家园小程序用于能量收取,以及一个商城小程序及后台管理系统，主要包含会员权益、积分提现、生活缴费、电站购买、电站能量、订单流程、售后流程等模块。 
- 责任描述: 负责项目搭建；模块设计；工作分配; 编写核心业务代码；项目部署；数据库设计以及维护等工作。

### 项目名称:乐融融E家项目

- 开发工具：IDEA
- 开发环境：JDK8.0+mysql+ mybatis +Spring boot
- 项目描述：本项目是一款教育视频APP与后台管理系统,该项目主要包含是用户购买视频,推广视频以及社区交流一系列功能.
- 责任描述:     
负责首页课程推广模块,为了减少与数据库的交互，降低数据库访问压力，使用Redis 作为页面热点数据的缓存；   
负责讲师审核模块和课程上下架模块,使用消息中间件RabbitMQ技术，减少系统之间的耦合；   
负责部支付服务模块的开发，采用第三方接口实现支付功能，订单业务需要调用商品信息与订单信息，采用RabbitMQ消息队列，保证数据库中数据的一致性和超时未支付订单的延迟消息处理；   


### 项目名称:新能源资产智能管理云平台
- 开发工具：IDEA
- 开发环境：JDK8.0+mysql+ mybatis +Spring MVC
- 项目描述：本项目所建设的光伏贷业务综合平台包含如下子系统：     
用户移动端：适用于C端（农户）进行业务申请办理与查询等功能；  
业务员移动端：适用于光伏业务员进行名下业务管理/查询与资料上传等功能； 
光伏贷平台管理系统：适用于平台运营管理人员进行平台业务的管理等功能；    
光伏贷合作方业务管理系统（企业端）：适用于光伏贷企业进行光伏业务审核/安装的业务管理等功能；企业可以为经销商用户管理；     
光伏贷合作方业务管理系统（银行端）：适用于受理银行进行贷款申请受理、资料下载、数据查
询、审批登记管理等功能。
- 责任描述: 在该项目中，主要参加后台程序编码，单元测试，代码维护，项目部署，数据库维护，前端Ext JS代码的编写与维护。

### 项目名称：IPTV游戏视频平台
- 开发工具：Eclipse
- 开发环境：JDK7.0+mysql+ hibernate +Spring MVC
- 项目描述：负责平台分类模块，首页展示，游戏展示及图片管理模块开发。采用DIV+CSS进行页面布局与美化，JQuery实现页面动态效果以及点击功能等。通过spring注解的方式，建立ajax与Controller的连通，实现前后台的连接,以及支付的验证。
- 责任描述: 独立负责完成后台核心代码编写与详细程序设计，系统测试与后期维护工作。主要包括缴费业务流程的实现，后台数据统计，课程添加，视频上传，系统开关设置等。

### 项目名称：供应链管理信息系统
- 开发工具：MyEclipse  
- 开发环境：Jsp+Servlet+ JS+ Mysql+Tomcat  
- 项目描述：进、销、存管理信息系统是一个基于内部网与外部网的应用系统，它采用了J2EE技术，提高了系统数据的共享性，接纳用户数大大增加从而使系统的。   
- 该系统共分为5个模块：（1）系统用户管理（2）采购模块（3）销售模块（4）库存模块（5）收支模块（6）网上销售。    
- 责任描述：本人负责销售模块，主要实现如下功能：     
    1.所有成功登录用户都可以查看销售单。  
    2.销售用户可以增删改查自己创建的销售单。    
    3.销售用户只能登录自己销售模块，没有权限登录其他模块。  
    4.销售用户可以了结自己创建的可以了结的销售单。     
    5.销售用户可以查看各个月份的销售报表。     
    6.同时负责增删改查客户。    

---
# 教育经历

---
 2013 / 09 - 2016 / 06 四川信息技术学院 大专

---
# 自我评价

---

为人诚恳，责任心强，积极上进，敢于面对困难与挑战。善于沟通、理解和把握客户的需求。善于独立思考，具有良好的接受能力和学习能力，以及较强的解决问题的能力。有团结精神，能吃苦，有上进心。具备一定的项目开发和管理经验，具有高度的团队合作精神及良好的团队合作经验。

---
# 致谢

---

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
